
Правка документации:
Требуется поправить документацию. НА данный момент документация устарела и не соответствует реальности. 
Выведи наименования модулей в которых нужно поправить в первую очередь в виде ТБ. Проанализируй максимально точно
Дай максимально подробные документацию на всё в этом модуле с учётом того, что этим котом будут пользоваться начальные разработчики. незабывай про указание параметров для ф-й и коментирования их и типизации.
По возможности используй стиль google с типизацией

Основные Доработки:

в services_all.py много повторов кода , а так же нет автоматизации, хотя по моему мнению вся информация для авто заполнения этого есть....
к примеру:
def create_ - есть много статических созданий: в def create_patient идёт заполнение description_note, comment_note а в create_appointment: reason_id, procedure_id, recommendations_id и тд
Подобное есть в update_* есть app.reason_id, app.procedure_id и тд.
Хотелось бы сделать максимально динамично, что бы можно было быстро добавлять новые ТБ и обновлять имеющиеся

У нас есть 2 тб: динамичная и для фото.
Насколько сложно перенести все инструменты из тб фото в динамичнскую тб , ято бы использовать динамическую тб вместо тб фото?
Так же желательно для динамической тб сделать методы управления, что бы кнопки управления работали не на прямую с тб, а через них. Тоже самое касается и взаимодействия на подобии тб приемы с тю фото

Так же, насколько сложно сделать в динамической тб работу через выделение через Shift / Ctrl? И делать теже действия что и с левыми чеками? 
пояснение: у нас уже есть чекбоксы, которые могут массово отменять, удалять. При выборе массового удаления или отмены идёт опрос. действие может быть выполнено на все выделенные чекбоксом, выделенной строкой или и чекбоксы и строка. Следовательно нужно сделать так, что бы можно было выделять не 1ну строку. а несколько

Настраиваемая пагинация для ТБ. но фильтрация должна идти по всем данным, а не только на подгруженные.

Так же чуть переделать взаимодействие тб приемов и фото. На данный момент они слишком сплетины. Особенно часть с хранением  изменений при переключении.
Предлагаю указатели на изменени тб фото хранить в приемах , так как она главнее. Тоесть общее хранение в главной тб, а в дочерней 2 метода: отдача измнений и прием изменений для восстановления после переключения. Так же сделать это так, ято бы можно было быстро добавлять иные связанные тб причём эти тб могут быть в любом формате....

В окне настроек нужны кнопки проверки :
для работоспасобности токена (+ доступа к Яндекс диску)
для проверки путя на Яндекс диске (и возможность его создание через диалоговое)

После этого:
Давай теперь сделаем release в GitHub. 
Должно быть 2 релиза: на Linux для python (автосоздание области, установка библиотек и sh для быстрого запуска) и на window (.exe).

Так же должны быть статичные ссылки для релизов отдельно на window, отдельно для Linux python. Так же должны быть ссылки на предворительные версии.

Версии приложения должны увеличивотся автоматически по возможности.

В дальнейшем в приложение будет добавлена возможность обновлять приложение через кнопку обновления.

Для работы с git: Помщи готовые решения для частей доработок.

В самом конце:
требуется проанализировать весь код , выделить все возможные дублирования кода , подумать как от них избавится

Дай оценку такой доработкам в виде ТБ с учётом того, что есть уже. по пунктам. 
Так же может я что то забыл





лавай подготовимся к Методы управления через модель (рефакторинг) и Переработка связи приёмы ↔ фото (интерфейс).

нужен интерфейс, который позволит отдельно вызывать действия на кнопку + делать связки нескольких динамических ТБ. Тоесть хранить изменения дочерних ТБ перед сохранением в главной ТБ и так несколько уровней . Тоесть если 3 уровня, то храним в главной данные от дочерней 2го уровня и дочерней дочерней (тоесть 3го). уровень вложенности - настраиваемый по возможности.

раз у нас есть древовидный список изменений, то :
1) у нас должны быть и сигналы к отмене или сохранению изменений как всей ветки  так и всего древа от родителя.
2) так как у нас есть отмена и сохранение ветки, то что нам мешает сделать это посередине ветки? в случии глубины - просто исполнение. в случае внешнего - нужно как то передавать, что глубина или опустела изза сохранения \ отмены или изменилась изза просто работ в середине.

Так же возникает вопрос по затрачиваемой памяти , если слишком большая глубина.  так как каждый ужел хранит данные о дочерних, а значит идёт дублирование. предлагаю сделать какой то общий динамический буфер.
на мой взгляд подход моего логера с наследниками чемто похож на это...
продумай

уточнения: 
Глубина вложенности - родитель должен знать только есть ли у его детей изменение. Тоесть если к примеру мы в Фото сделали изменение, но не сохранили, то Приём - должен видеть, сто у его детя есть изменение. и этот приём в дальнейшем можно пометить как "изменённый"... примерно как сейчас работает. И так в глубь. Ну или отдельный метод для получение метки, что у него детей и или детей детей (и так далее) есть изменения
Параллельное редактирование : именно паралельного небудет. но возможность открыть в 2х окнах - возможна. 1е окно перекрывается 2м. тоесть если открыли 2е, то 1е не активно. если что то изменилось во 2м, то можно отправить сигнал на пересчёт изменений в 1е окно. как то так.

учти, что в глобальной области памяти мы неимеем права хранить обьект этого класса...

тоесть должно получится древовидное хранение данных.





нужно вынести информацию о пациенте во фрейме приемов в попап при нажатии на кнопку. И убирем область выводк информации о пациенте






НАчнём с Поддержка выделения через Shift / Ctrl и действия с выделенными строками
пояснение: у нас уже есть чекбоксы, которые могут массово отменять, удалять. При выборе массового удаления или отмены идёт опрос. действие может быть выполнено на все выделенные чекбоксом, выделенной строкой или и чекбоксы и строка. Следовательно нужно сделать так, что бы можно было выделять не 1ну строку. а несколько


По возможносли используй готовые ф-ции

Дай максимально полные, конкретные, максимально верные в плане принцепов правки. незабуть указать что, где, начто меняем в каждом месте кода. ничего не пропускай. пока работаем с динамической ТБ




Динамическое окно редактора:
Смотри.
У нас есть окна для редактирования конкретных приёмов и пациентов. НО они не совсем динамические. к примеру в данный момент в Пациентах высвечиваются description и comment не как текст, а как id. У нас же Динамическая ТБ сразу определина что нужно отображать. Тоже самое и у Приёмови тут давай так же. 
Так же к ним нужно добавить:
1)  параметр доступности изменений. что бы был только просмотр, но с возможностью выделения .
2) возможность указывать другие под окна. к примеру с Приёмамами идёт ТБ фото. Хотелось бы иметь возможноть указывать какие доп окна могли бы показываться в окне редактора.
3) возможность отображать или как редактор строки или как ТБ. К примеру У приёма может быть несколько Фото. Следовательно при Редакторе приёма: часть с редактированием Приёма - редактор строчки, а вот фото к приёму - как ТБ.

Тоесть в итоге хотелось бы иметь полностью динамическое окно редактирования в которое имело бы 2 части:
1) леваяя - навигация (в виде древа)
2) правая - заполнение.
сторона заполнение - или по обьектоное или ТБ (если ТБ, то открывает дим ТБ) (от настройки)
При открытии указываем: основную ТБ которую редактируем, Строку (если редактируем или просматриваем) или пусто (если создание), параметры для создания, режимы и дт. Так же набор дочерних ТБ бля отображения и к ним параметры , набор дочерних для дочерних с параметрами и ТД


дай конкретные правки 